¿Qué pasa cuando se inicia un repositorio? ¿Por qué es necesario hacerlo?
1. Se genera un archivo denominado .git en el directorio seleccionado
2. Es necesario porque no es posible almacenar archivos de forma automática en un repositorio

¿Cuál es la diferencia entre staging area y el working area y el repositorio? ¿Qué beneficios ofrece?
1. Staging area permite indicar/resaltar que archivos integrarán cada commit deseado
2. El working area tiene a todos los documentos sin ninguna distinción; el repository sólo tiene a aquéllos que conforman un commit
3. La ventaja de staging area es que permite elegir cuales archivos irán al commit y cuáles no

¿Cómo utilizarías el staging area para asegurar que todo cambio lógico haya sido almacenado?
1. Primero colocaría en el staging area todo cambio que haya realizado
2. Luego compararía con git diff --staged el commit más reciente con lo que estoy a punto de hacer
3. Analizaría si vale la pena realizar un commit y listo

¿En qué situaciones son útiles las ramas para mantener tu historial organizado? ¿Cómo ayudan las ramas?
1. Cuando quiero realizar una versión experimental de un archivo, es decir, quiero probar otra funcionalidad
2. Cuando quiero reparar un error, no estoy seguro de lo que pasara pero creo que algo más podría descomponerse.
3. Cuando quiero probar funcionalidades distintas por separado
4. Cuando se está generando un código por separado entre varias personas
5. Cuando se desea mejorar un archivo original y que es propiedad de otra persona

¿Cómo ayudan los diagramas a visualizar la estructura de ramas?
1. Permiten ver la linealidad de una serie histórica de versiones
2. Permiten identificar aquellas ramas que no son alcanzables, es decir, no tienen impacto en las otras ramas
3. Se puede identificar algún punto donde deseo crear una rama y se puede predecir la secuencia siguiente

¿Cuál es el resultado de mezclar dos ramas? ¿Por qué se representa en el diagrama cómo se hizo?
1. Se unifican los commits de ambas ramas
2. Las características eliminadas en alguna rama desaparecen, mientras que aquellas anexadas aparecen en el commit final.

¿Cuáles son los pros y los contras de la mezcla automática de Git contra siempre hacer mezclas manuales?
1. Una ventaja es que reduce el tiempo de trabajo para revisar cosas que pueden ser obvias para los usuarios
2. Otra ventaja es que introduce cambios de ambos usuarios sin modificar realmente el buen funcionamiento del programa
3. Una desventaja es que quizás haya código redundante en el archivo final
4. Otra desventaja es que algunas veces pueden heredarse errores sin notificarse