¿Cuándo se desea utilizar un servidor remoto en lugar de mantener todo el trabajo en un servidor local?
1. Cuando se está trabajando con otros compañeros que realizan modificaciones distintas en momentos diferentes
2. Cuando tengo que trabajar en otro servidor, por ejemplo, desde mi oficina y no puedo transportar mi computadora
3. Cuando tengo que trabajar ambulatoriamente, es decir, sin un lugar fijo ni un servidor fijo

¿Por qué se desearía que siempre la transferencia de los cambios en el servidor remoto sean manuales y no exista una actualización al día automática por parte de Git?
1. Porque así se evita que el servidor local se llene de información no deseada por el propietario
2. Porque así se evita la introducción de malware o software malintencionado
3. Porque así la descarga de archivos es más controlada y consciente por parte del propietario
4. Porque así existe mejor control en el historial de actualizaciones o modificaciones a un archivo