¿Cuándo se desea utilizar un servidor remoto en lugar de mantener todo el trabajo en un servidor local?
1. Cuando se está trabajando con otros compañeros que realizan modificaciones distintas en momentos diferentes
2. Cuando tengo que trabajar en otro servidor, por ejemplo, desde mi oficina y no puedo transportar mi computadora
3. Cuando tengo que trabajar ambulatoriamente, es decir, sin un lugar fijo ni un servidor fijo

¿Por qué se desearía que siempre la transferencia de los cambios en el servidor remoto sean manuales y no exista una actualización al día automática por parte de Git?
1. Porque así se evita que el servidor local se llene de información no deseada por el propietario
2. Porque así se evita la introducción de malware o software malintencionado
3. Porque así la descarga de archivos es más controlada y consciente por parte del propietario
4. Porque así existe mejor control en el historial de actualizaciones o modificaciones a un archivo

Describir las diferencias entre forks, clones y branches. ¿Cuándo utilizarías uno en lugar de otro?
1. Forking sirve para copiar el repositorio de un usuario directamente desde GitHub sin realizar una copia en el servidor local. Lo utilizo cuando deseo realizar copias de archivos a los cuales no puedo acceder o quiero realizar modificaciones pero sin alterar los originales.
2. Cloning sirve para copiar un repositorio de un servidor remoto a mi servidor local. Cuando deseo trabajar en mi servidor local o deseo compartir un archivo con alguien más.
3. Branching es una forma de llamar a un historial particular de un conjunto de commits en un servidor local. Cuando deseo trabajar de forma colaborativa en tiempos diferentes.

¿Cuál es el beneficio de tener una copia del último estado conocido del servidor remoto en el servidor local?
1. Se pueden identificar que cambios se han realizado y no fueron de mi autoría
2. Se tiene un control más flexible del historial de actualizaciones y/o cambios
3. Se puede actualizar de forma más sencilla y consciente