¿Qué pasa cuando se inicia un repositorio? ¿Por qué es necesario hacerlo?
1. Se genera un archivo denominado .git en el directorio seleccionado
2. Es necesario porque no es posible almacenar archivos de forma automática en un repositorio

¿Cuál es la diferencia entre staging area y el working area y el repositorio? ¿Qué beneficios ofrece?
1. Staging area permite indicar/resaltar que archivos integrarán cada commit deseado
2. El working area tiene a todos los documentos sin ninguna distinción; el repository sólo tiene a aquéllos que conforman un commit
3. La ventaja de staging area es que permite elegir cuales archivos irán al commit y cuáles no

